Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Nandito na naman si Ms. Xia.
Napaka persistent ng babaeng ito.
mauna ka na.
haharapin ko siya.
Okay.
Sino ito?
Hinahanap ko si Boss Zhao.
Wala si Boss Zhao.
Pagkatapos ay buksan ang pinto.
Nagsara ang pabrika.
Ay, si Ms. Xia.
Li, ikaw ba yan?
Bakit ayaw mong buksan ang pinto?
Hindi ako maglakas-loob.
Papasukin mo muna ako.
Sige.
Ilang araw na lang.
Ang damo ay tumaas na.
Nasaan si Boss Zhao?
Si Boss Zhao ay lumabas para sa negosyo ilang araw na ang nakalipas.
Naaksidente siya sa sasakyan.
Pumanaw siya.
Kailan ito nangyari?
Isang linggo na.
Sa pabrika,
Marami kaming utang mula sa mga nakaraang pamumuhunan.
Nang marinig ng mga pinagkakautangan ang tungkol kay Boss Zhao,
lahat sila ay dumating upang kolektahin ang kanilang mga utang.
Hindi natin masasabi kung sino ang totoo at kung sino ang hindi.
Ms. Xia,
alam mo rin,
kakasimula pa lang ng pabrika.
Halos walang tubo.
Hindi man lang kami makabayad ng singil sa kuryente.
Hindi rin natin mababayaran ang mga manggagawa.
Kaya umalis ang lahat.
ngayon,
Ako na lang ang naiwan dito.
Sa sandaling dumating ang aking tiket sa bangka,
aalis na din ako.
Paano si Director Zhang?
Siya ay isang opisyal.
Alam mo kung paano ito.
Bigyan mo ako ng isang pakete ng Da Qianmen.
Sige.
Panatilihin ang pagbabago.
Okay.
Salamat po sir.
Iyong mga sigarilyo.
Kunin mo sila.
Mag-ingat ka.
Sa kanlurang bahagi ng bayan.
Sige, sandali lang.
Sige.
Ingat ka sir.
Mga sigarilyo.
Sigarilyo dito!
Available lahat ng brand.
Tumigil ka!
Itaas ang iyong ulo.
Opisyal.
Halika dito.
Kunin mo siya, bilisan mo!
anong ginagawa mo anong ginagawa mo
Alisin mo siya.
anong ginagawa mo Bakit?
Bakit?
May nagsumbong sa iyo na nakikipagsabwatan sa mga bandido.
Nakikipagsabwatan sa mga tulisan?
Paano ito posible?
Nasaan ang ebidensya?
Ito ay isang espesyal na oras.
Ako ang batas!
Alisin mo siya.
Nagkakamali ka ng tao! Bitawan mo ako!
Bitawan mo ako!
Nagkakamali ka ng tao!
Hayaan mo na!
Sir, para saan?
Magmadali.
Sa istasyon ng tren.
Sige.
Umupo ng mahigpit.
Mas mabilis.
Sige.
Wala na tayong masyadong oras.
Bilisan mo, ilabas mo ang gamit.
Dapat nating ihatid ito nang walang kabiguan.
Itago ng mabuti ang sasakyan.
Kayong dalawa, sumama ka sa akin. Magmadali.
Magmadali.
Tapos na.
Mabilis kang sumakay sa bangka.
Tumigil ka.
Inspeksyon.
Pumunta ka.
Xiao Qi.
Kayong dalawa, tandaan ninyo ito.
Kahit na ano,
siguraduhing maihatid ito nang ligtas.
Kami
tatakpan mo.
Kalihim Qiao.
Pumunta ka.
Bilisan mo!
Mabilis na magtago.
Pumunta ka.